II, BÀI TẬP

Input: Viết đơn giản 1 chức năng có 2 button Cộng (+) và  Trừ (-), 1 trường dữ liệu hiển thị số (default = 0

Khi bấm button cộng, trừ sẽ hiển thị giá trị thay đổi trên màn hình cùng lúc luôn



Output: Mỗi lần bấm cộng hoặc trừ, sẽ tăng/giảm thêm 2 đơn vị.

Max value = 10 thì disable button cộng + hiển thị Alert: "Max value". khi bấm Trừ (giá trị hiện tại là 8) thì không disable button nào.
Min value = -10 thì disable button trừ + hiển thị Alert: "Min value". Khi bấm Cộng (giá trị hiện tại là -8) thì không disable button nào.



Yêu cầu: sử dụng những kiến thức đã học về ReactJS